Estos últimos días se ha encontrado un
llamado campo de exterminio en México,
donde se estiman que probablemente más
de 1500 personas hayan sido
exterminadas, traficadas sus órganos,
secuestrados tanto niños como adultos y
además se utilizara como un campo de
entrenamiento para el cártel de Jalisco
Nueva Generación. Un caso que ha
desatado realmente mucha polémica porque
resulta que sabía de la existencia de
este lugar, pero no se había descubierto
toda esta cantidad de restos humanos en
hornos crematorios en los que se
deshacían de los cuerpos de sus
víctimas. México ha cerrado el año con
más de 13,000 desapariciones y mantenido
un número constante de más de 40,000
homicidios. Pero, ¿cómo puede ser
exactamente que un estado soberano como
es México con un gobierno central haya
zonas donde ellos mismos no pueden
entrar porque están gobernadas por los
cárteles? zonas en las cuales la policía
no es la policía, sino que son los
propios cárteles. Y tanto los negocios
como los ciudadanos están sometidos no a
la ley del Estado, sino a la ley de los
cárteles que gobiernan en su zona,
especialmente pueblos alejados de las
grandes ciudades. Pues la razón es muy
sencilla y es con una cooperación
constante por parte del gobierno. Y es
que quienes realmente reinan en México
no son los supuestos gobernantes, esos
son los que reinan para basallar al
pueblo con sus impuestos, sus leyes
estúpidas. Pero quienes realmente
gobiernan México y controlan a quien les
da la gana desde el gobierno hasta
empresas son los cárteles. Pero esto no
siempre fue así y es que aunque te
parezca que los cárteles han existido
por siempre, lo cierto es que llevan
menos de 100 años existiendo. ¿Cómo
exactamente estos cárteles pudieron
existir? y cómo puede ser que estén
desarrollando actividades parecidas a
los naemgem en la Segunda Guerra
Mundial. Quédate y te voy a explicar el
cómo sucedió esto y cómo la actual
presidenta, la Shane Bound, no solo
quiere hundir esta investigación y
calmar las aguas de la gente con más
burocracia estúpida e inútil, sino que
lejos de querer tomar el control del
país, lo que está haciendo es hacer
comentarios estúpidos que de verdad os
van a dar auténtica rabia. gran
diferencia con lo que hace otros
presidentes de Latinoamérica, como es el
caso de Bukele, cuyo país, El Salvador,
estaba gobernado por las mafias y
gracias a Bukele y la guerra en contra
de los cárteles, El Salvador se ha
convertido en uno de los países más
seguros de Latinoamérica. Gran
diferencia con México, que es un lugar
más inseguros donde estar, con más de
40,000 homicidios cada año de forma
consistente. Pero, ¿cómo nacieron estos
grupos exactamente? ¿Y cómo pueden
ejecutar esta clase de actos tan
horribles? en medio de uno de los países
que debería ser potencia mundial y está
más cerca del tercer mundo que del
primero. Quédate en el vídeo de hoy y no
olvides compartirlo con tus amigos
porque si no lo compartes te va a
aparecer el cártel de jugares de nueva
generación en tu casa a copiar el enlace
y compartirlo con tus amigos. Así que
más te vale hacerlo tú antes de que
vengan ellos. Ahora sí, comencemos con
el vídeo de hoy. Las review mini. Bien.
En el consumo de estupefacientes, hongos
alucinógenos y otro tipo de sustancias
asquerosas es algo que llevaba
haciéndose desde mucho antes del siglo
pasado. Principalmente se utilizaban en
ritos antiguos de diferente estilo,
tanto desde América del Norte como
Centroamérica y América del Sur y desde
probablemente el origen de nuestra
especie como primates. Nos dedicábamos a
consumir cualquier cosa que
encontrábamos por ahí y en ocasiones
consumíamos cosas que eran alucinógenas
o incluso perjudiciales. Así fue como
nació de hecho el consumo del alcohol.
El alcohol en sí mismo es un maldito
veneno. Todos sus efectos son negativos
sobre ti. Sin embargo, el alcohol se ha
popularizado como consumo habitual para
la gente. ¿En qué momento nuestros
ancestros decidieron consumir algo que
es literalmente caca de bacteria? Porque
el alcohol es eso, bacteria
descomponiendo algo. Y el subproducto de
la caca de la bacteria es lo que te
estás comiendo, que es el etanol. Es un
veneno que si tomas demasiado puede
acabar contigo en el acto induciéndote a
un coma etílico. Sin embargo, lo
consumimos como si nada a día de hoy y
su uso está popularizado en el mundo
entero. La razón probablemente es que
nuestros ancestros encontraron una
fuente de alta caloría en esa basura
asquerosa y a pesar que sus efectos eran
realmente nocivos y hasta mortales, el
poder recurrir a una fuente de calorías
rápidas, que es lo que tiene el alcohol
y por eso mucha gente bebedora también
está gorda, terminó pasando a ser algo
parte del consumo habitual de la gente,
siendo sus efectos considerados hasta
como algo divertido el que te ponga
tonto. Pues estos efectos divertidos y
tontos del ser humano que es realmente
estúpido, es lo que también hacían con
otro tipo de materiales perjudiciales y
extremadamente nocivos que pueden causar
esquizofrenia permanente tan solo con
una única consumición, como son
productos como, por ejemplo, el
yahuaska, distintos tipos de hongos, la
coca, etc., etc, etc. Como seres humanos
somos animales realmente estúpidos con
muy poquita capacidad de salvación y por
eso desde el tiempo de los aztecas y
mucho antes también se consumían
distintos tipos de alucinógenos y
estupefacientes que estaban disponibles
por ahí. Pero sin embargo, México no
tuvo cárteles hasta casi casi principios
del siglo pasado. Estamos hablando de
principios del 1900. Hacia el final del
1800 ya se sabían de registros de
algunos que cruzaban a través de Estados
Unidos para vender OPI, ya que en ese
momento el tipo de sustancia más popular
para consumir y ponerse mal de la cabeza
era precisamente el OPI. Mucha gente en
México cultivaba este tipo de sustancias
dentro de sus propias tierras y luego
iban por la frontera y las vendían en
Estados Unidos como si nada con el
beneplácito de los de guardias de
seguridad que estaban custodando la
frontera. Pero donde realmente los
cárteles de México ganaron muchísima
popularidad y sobre todo dinero, que el
dinero al final del día es lo que te da
el poder. Con dinero consigues las
armas, consigues contrar personal, etc.,
etc. fue cuando en Estados Unidos se
impuso lo que se conoció popularmente
como la ley seca, un periodo desde 1920
hasta 1933, en el cual en Estados Unidos
se prohibió todo tipo de sustancias,
incluyendo además el alcohol. Podríamos
estar aquí discutiendo durante muchísimo
tiempo acerca de si prohibirlo o
legalizar algo es la mejor idea. En mi
opinión personal, el prohibir alguna
cosa no te va a impedir que se siga
traficando, porque a fin de cuentas lo
que provocó esta ley seca fue que como
su producto en México empezaran a hacer
los cárteles. Pero sin embargo, si a día
de hoy se dedicasen a legalizar todo
tipo de sustancias que se dedican a
traficar los cárteles, acabarían con
ellos exactamente igual que acabaron en
su día con Alcapone cuando terminó la
ley seca. Al Capone, que era una parte
de la mafia italiana que existía en
Estados Unidos en aquella época, vio
todo su imperio caer en el momento en el
que sencillamente el alcohol dejó de
estar penalizado. Esto no quita que el
alcohol y otro tipo de sustancias sean
asquerosas y hasta mortales para las
personas, pero ilegalizándolas,
probablemente lo único que consigues es
crear incluso más terror del que
consigues simplemente legalizándola, ya
que puedes pelear en contra de ello de
diferentes maneras, sin necesidad de
beneficiar a delincuentes y cárteles,
como ocurre al día de hoy. A pesar de
que el alcohol se volvió a hacer legal
en 1933 en Estados Unidos y con lo cual
terminó con el negocio de un montón de
mafiosos, principalmente italianos, que
también comerciaban a través de
diferentes tipos de cárteles que estaban
justo en sus primeros nacimientos en los
Estados Unidos Mexicanos, otro tipo de
sustancias continuaron siendo ilegales y
fue precisamente esto lo que provocó que
los cárteles de México continuasen con
su travesía y lentamente se hicieran con
el poder entero de México. Uno de los
casos probablemente más patéticos y
asquerosos que dio inicio a la época de
los cárteles de México, la cual todavía
seguimos viviendo su época dorada a día
de hoy, es la llamada Ignacia Lanacha.
Esta gorda enferma de aquí, que por
suerte iba muerta desde los 80, fue
probablemente una de las primeras
figuras y que se la conoce como la
abuela del narcotráfico. Esta
delincuente se dedicó a aprovecharse
durante la época de prohibiciones y
Estados Unidos a mover toda clase de
sustancias por la frontera de Estados
Unidos y hacer un cártel que duró con
vigencia hasta los años 70. Y
básicamente todo esto se convirtió en un
proceso de llamada, como veían algunos
que otros estaban haciendo un montón de
dinero moviendo cierto tipo de
sustancias hacia Estados Unidos, pues
otros también querían hacerlo. Y por
supuesto, como eso era una ciudad sin
ley, quien consigue controlar la
producción y la mercancía hacia Estados
Unidos era quien más se hacía de oro en
ese momento. Y así fue como lentamente
la sangrienta guerra de los cárteles
comenzó a principios del siglo pasado.
Pero por supuesto esto no puede suceder
sin un gobierno que de beneplácito y
colabore activamente con estos cárteles.
Y es que todos los gobiernos mexicanos
en mayor o menor medida, han estado
envueltos dentro del tráfico de
sustancias desde el inicio de sus
labores. Y esto es algo que mucha gente
sabe, pero creo que no se repite lo
suficiente y es que México ha sido
durante los últimos 100 años un
narcogobierno, tal cual como le ocurre a
Venezuela, que es un paraíso para los
narcos también, ya que colaboran
directamente con el gobierno y gracias a
ellos el gobierno está donde está
todavía en Venezuela y nadie lo va a
poder derrocar nunca. El gobierno de
México también está activamente
relacionado con los narcos. Ahora, no
entendamos el gobierno como un absoluto
total de todo el mundo que está dentro
del gobierno, pero sí una gran parte de
él, especialmente los que son
regionales, están envueltos de forma
estrecha con todos los narcos y algunos
incluso, aunque no les guste, tienen que
colaborar con ellos por la paz. A muchos
les gusta más recibir dinero por debajo
de la mesa para permitir los trapicheos
que se dedican a hacer los narcos y
callarse y punto que dedicarse a estar
después colgados del cuello en la plaza
del pueblo por los mismos narcos.
Entonces, ¿qué prefieres? ¿Plata o
plomo? Y es básicamente el dilema con el
que se encuentran todos los gobernantes
de México en algún punto de su vida. Y
es que o prefieren la plata de los
narcos o el plomo de los narcos. Y
habitualmente la mayoría suele escoger
la plata antes que el plomo. Esta es la
razón principal por la que todos los
gobiernos de México, que han sido de
verdad extremadamente patéticos, que se
concentran más como la basura de AMLO o
la basura de Shane Baum, en concentrarse
en pedir que España pida perdón por algo
que pasó hace 500 años y que no sucedió
exactamente como están contando que
sucede. Por cierto, tengo que dedicar un
vídeo específicamente a esta basura que
se dedicó a hacer la basura de Shane
Baum haciendo una basura de actos
ridículos, fingiendo que los españoles
conquistaron mágicamente todo cuando los
barcos y aquella época duras penas
podían llevar a un par de cientos de
personas, van a conquistar un sitio que
está con millones de personas. No sé en
qué cabeza les cabe y cómo son capaces
de modificar de esa forma la historia.
cuando México se conquistó gracias a los
propios nativos que estaban hartos del
imperio azteca, que era excesivamente
sanguinario y masacraba a su propia
gente. Y aunque estuvieran guiados por
las técnicas superiores de estrategia
que tenían en ese momento los españoles
y sus armas, definitivamente no fue como
te cuenta los libros de historia y eso
no es más que otra basura de estrategia
de distracción más para tratar de
focalizar el foco del enemigo en mira
los españoles muy malos estamos mal. No
por culpa de que nosotros seamos unos
corruptos de [__] y trafiquemos con
los narcos, no, no es porque los
españoles hace 500 años nos robaron el
oro, cosa que también es estúpida,
porque de hecho los nativos no usaban el
oro más que para figuras decorativas, no
lo usaban como moneda de cambio, cosa
que en Europa sí. Con lo cual, si los
españos nunca hubiesen llegado, jamás
hubiesen podido utilizar ese oro para
nada beneficioso entre ellos. ¿Para qué
quieres tanto oro si ni siquiera lo
puedes utilizar en nada productivo? Y no
solo el oro, sino también la tecnología.
Cuando llegan los españoles, los nativos
ni siquiera estaban usando la rueda. La
rueda, algo tan básico como la rueda
para hacer una carretilla, lo utilizaban
como máximo en figuras de juguete para
niños. Pero no se les había ocurrido que
podían utilizarlo para carretillas, para
usar las carretillas para llevar cosas
de un lado a otro. no se había
desarrollado la ganadería. Un montón de
barbaridades que la gente no entiende,
como que, por ejemplo, México nunca fue
colonia de España. El colonianismo fue
algo que desarrollaron los ingleses y
por eso en América del Norte no te
encuentras prácticamente ni a un solo
nativo. Y sin embargo, en toda
Latinoamérica principalmente, que fue en
algún momento parte del imperio español,
lo que te encuentras es principalmente
mestizaje y a un montón de nativos
todavía con vida. Sin embargo, los
ingleses hicieron todo lo maldito
contrario, fue exterminar a todo el
mundo. Pero esto, por supuesto, siempre
es una estrategia basura de los
políticos de México para dedicarse
intentar decirte, "Mira, los españoles
muy malos, ¿eh? No nosotros que te
estamos robando todo el día, encima
traficamos con narcos, no, los españoles
muy malos." En fin, que me desvío del
tema. Haré un vídeo especificamente
sobre eso próximamente, así que no
olvides pasarte por el canal a menudo
porque viene pronto. Como estaba
comentando antes, la basura de Shane
Bound podría sencillamente ponerse a
decir, "¿Sabes qué? Voy a sacar el
ejército y voy a exterminar a todos los
narcos por ahí haciendo basuras."
Obviamente los narcos van a retaliar y
van a dedicarse a hacer un montón de
basuras, pero al final tú eres el
gobierno, tú tienes la capacidad, tú
tienes la organización, tú controlas las
fronteras, tú controlas las carreteras,
tú controlas todo porque tú eres el
gobierno, pero te dejas asustar por los
narcos porque ay que los narcos me
pueden matar, hombre. Tú siendo
presidenta, desde luego que no. Con toda
la seguridad que tienes encima. Igual
que pasó con Bukel en su día, los
mafiosos se dedicaron a aumentar su
nivel de elictivo cuando Bukele les
declaró la guerra. Pero al poco Bukele
le controló y tuvo el poder de todo el
maldito país y lo convirtió en los
países más seguros de toda
Latinoamérica. Sin embargo, Shan Baum,
lejos de hacer eso, lo que hace cuando
escucha la noticia de que encontraron un
campo de exterminio donde acabaron con
la vida de más de 100 personas. Muchas
de ellas, los cuales eran niños y lo
estaban utilizando para tráfico de
órganos, o sea, secuestraban a gente
para quitarle esos órganos, dárselo a
otros mafiosos ricos o gente con poder
que necesitaba trasplantes de órganos y
luego lo sacrificaban ahí mismo. La
respuesta de cualquier dirigente
poderoso de una nación tan poderosa como
es México debería ser declararles la
guerra. Sin embargo, lo que hace ella es
decir la siguiente basura. Atentos a
esta señora que verdad me da muchísimo
asco. Obviamente es eh terrible. Ahora,
¿qué corresponde al gabinete de
seguridad, a las fiscalías y en su
momento a los tribunales o al poder
judicial? Pues investigar y ver en
particular en este caso que ya se había
hecho, entiendo, un primer un, no sé si
fue cateo exactamente, eh, la fiscalía
estatal. Pero, ¿qué estoy viendo? Parece
que sea que le acabes de contar esta
noticia a tu abuela mientras está
mirando la tele en el sofá. Eres la
manda más, el poder número uno de toda
la nación. Y tu respuesta es decir, "Ay,
es terrible. Bueno, que investigue el
poder judicial. Ya que se pongan en
investigar." Pero, ¿cómo puede ser tan
sinvergüenza [__] cadradura? Estoy
investigando un poquito acerca de esta
señora y resulta que en su época
universitaria al parecer estuvo apoyando
a basuras terroristas como el M19.
Exactamente lo mismo, ¿no? Pero parecido
a lo que se dedicaba a hacer la basura
de Gustavo Petro, el cual era un
terrorista. Te recomiendo ver el vídeo
que tengo acerca de Gustavo Petro,
porque ese tío de verdad es presidente
de Colombia a día de hoy. Pues esta tía
al parecer también era simpatizante con
el M19. Increíble, ¿verdad? Y ahora
escucha que en su nación están
secuestrando a gente y su respuesta para
esto es decir, "Ay, terrible que
investigue el poder judicial y la
fiscalía." ¿Por qué después no
resguardaron el lugar? Pues hay que
hacer una investigación de qué fue lo
que pasó. ¿Verdad? Qué patético, ¿eh? Es
como que se la suda que 15 de sus
ciudadanos hayan muerto exterminados por
el cártel de Juárez. Pero oye, escúchala
cuando habla de algo que sucedió hace
500 años. Escucha con qué ganas habla,
¿eh? La llamada conquista española
representó el inicio de la colonia, la
imposición de una visión, pero también
la resistencia de los pueblos. Con la
colonia surgió el abominable racismo que
todavía permanecen algunos y que
nosotros queremos erradicar por
completo. La única forma de hacerlo es
recuperar la memoria histórica y
reivindicar los pueblos originarios como
la mejor herencia cultural de México.
Pueblos y por el cruel asesinato de
Cuautemoc. O sea, de verdad, la tía
habla con más ganas del asesinato de
Cuemoc, un señor de la guerra de hace
500 años, le importa más que 100
víctimas actuales en campos de
exterminio en su país. Esa es la
presidenta que tenéis. Eso es lo que
habéis votado. Debería daros vergüenza,
de verdad. De verdad, ¿qué esperas tú de
tu propio gobernante que supone que es
el poder máximo de tu país, que tiene el
acceso al ejército y a declarar la
guerra a estos grupos que acaban todos
los años y desaparecen a más de 13,000
personas cada maldito año, además de
todas las extorsiones? asesinatos,
chantajes que provocan no solo dentro
del país, sino también por fuera. Pero
espérate que esto es algo que Estados
Unidos lleva mucho tiempo quejándose. De
hecho, buscando me encontré con lo
siguiente. Ayé una noticia del año 2011
en el que Estados Unidos, a través de
sus servicios de inteligencia afirmaba
que los narcos, específicamente los
cetas, estaban relacionados con Alcaeda
y que tenían suministración de munición
y equipamiento a través de ellos.
Resulta que Jesús Ortega, un tipo de
izquierdas para variar, se puso a decir,
"Si tienen el sustento de inteligencia
para sus afirmaciones, les exigimos que
lo presenten ante las autoridades
mexicanas." ¿Para qué? Para que se lo
pasen por los huevos y no hagan
absolutamente nada y sigan permitiendo
que los cárteles gobiernen México. O a
lo mejor para que se lo digan a los
cárteles, digan, "Mira, este fue el
chivato que se lo chivó todo a Estados
Unidoslo." Pero espérate que se pone
peor, ¿eh? Porque resulta que esto está
muy gracioso. Fijaos cuál es la
excusita, ¿eh? El dirigente de
izquierdas señaló que detrás de sus
pronunciamientos está el interés de
sectores de Estados Unidos para que
México sea calificado como un estado
fallido, que lo es, o en manos de una
narcocia que lo está, abriendo las
puertas a una posible invasión. O sea,
aquí ante lo que nos encontramos
realmente es a gobernantes de izquierdas
que están vinculados con los narcos y
que permiten no solo su actividad, sino
que además colaboran en ella recibiendo
sobornos en muchas ocasiones,
preocupados de que Estados Unidos vea al
gobierno mexicano como un títere de los
narcos que lo son y que entonces Estados
Unidos los invada. Pero es que aquí una
invasión de Estados Unidos, en el caso
en el que ocurriera, que es imposible
que suceda, pero imaginemos que
ocurriese, a quienes único perjudicaría
sería a los narcos y a los políticos de
México extremadamente corruptos, porque
serían ellos los que perderían su poder,
no el pueblo, no la gente de a pie. La
gente de a pie no perdería su casa
mágicamente. La gente de a pie no
perdería su trabajo mágicamente. Bueno,
si hay una guerra, evidentemente que sí,
pero imaginemos el hipotético caso en el
que Estados Unidos abriese una guerra en
contra de los cárteles y los eliminase
de la existencia. Eso exactamente, ¿cómo
sería perjudicial para la gente? De
ninguna manera. Pero, ¿por qué
exactamente a México, específicamente al
gobierno mexicano, le interesa tanto
empujar la narrativa de no porque es que
Estados Unidos nos quiere invadir?
Cuando Estados Unidos habla en contra de
los cárteles que son un problema en
México y aterrorizan a la gente en
México, ¿por qué los Estados mexicanos,
los gobernantes de esos estados no
quieren abrir la guerra contra los
cárteles y cuando ocurre noticia así, lo
que hace la presidenta es decir, "Ay, es
terrible. Ay, que investigue el poder
judicial." Pues hay que hacer una
investigación de qué fue lo que pasó,
porque el gobierno es los cárteles. Los
cárteles gobiernan México y de esto
llevan avisando Estados Unidos muchísimo
tiempo. Pero lo que han hecho los
cárteles es hacerse con el gobierno y
como el gobierno de México es un
gobierno legítimo porque ha sido votado
por el pueblo y es democrático y bla bla
bla bla bla b, mantienen esta
legitimidad haciendo que los gobernantes
de México prohíban la entrada al
ejército de Estados Unidos para luchar
contra los cárteles. literalmente se los
prohíben. Y cómo se lo prohíben entonces
si Estados Unidos fuese a por los
cárteles, sería una invasión, a pesar de
que solo quisieran terminar con los
cárteles de droga. Y evidentemente
Estados Unidos no quiere abir una guerra
directa con México porend esto
significaría que el ejército estaría
defendiendo a los cárteles y de esa
manera es en la que los cárteles
consiguen mantenerse con vida todavía a
día de hoy. Y así es como los cárteles
gobiernan México con el beneplácito de
los gobernantes de México, que no solo
no desde crec que crean la guerra, sino
que encima impiden que otro país que le
interesa acabar con los cárteles como es
Estados Unidos, los cuales están
sufriendo el efecto de las sustancias
ilegales que entran principalmente a
través de México en Estados Unidos. Y el
gobierno mexicano no quiere ayuda. No
quiere ayuda porque ellos son los
cárteles, ellos son los narcos. Pero si
os penséis que es el único campo de
exterminio que se ha encontrado, estáis
muy equivocados. Se ha encontrado muchos
campos de exterminio diferentes a lo
largo de estos últimos años en México y
es una práctica muy utilizada por los
cárteles en México. Sitios donde, como
os dije anteriormente, se dedican a
secuestrar gente, robarles los órganos,
algunos usarlos para el tráfico humano,
mujeres a las que abusan hasta el
momento en el que se aburren de ellas y
acaban con ellas. y algunos a los que
reclutan para formar parte de estos
cárteles donde los utilizan para su
reino del terror. Y es el mayor problema
que muchos de estos jóvenes se piensan
que no existe otra salida correcta que
no sea meterse dentro de los malditos
cárteles. Gente que habitualmente es
bastante estúpida y muchos de ellos se
piensan que por formar parte del cártel
se van a de alguna forma volver inmunes
o alguna payasada del estilo y lo único
que hacen es meterse dentro de una
maquinaria de la cual nunca van a
ascender para ningún sitio y
habitualmente terminan matándose con
otros miembros de otros cárteles
diferentes. Y mientras la basura Shane
Baum se dedica a hablar en contra de
España, porque mira qué mal los
españoles que acabaron con un señor de
la guerra hace 500 años, la gente lo que
hace es manifestarse haciendo
movimientos tan tristes y bonitos como,
por ejemplo, dejar sus zapatos en medio
de la plaza como símbolo del luto que le
guardan a las víctimas de los cárteles,
de las cuales han dejado los zapatos en
lugares donde dejan toda su ropa después
de acabar con ellos. Y fijaos esto lo
que está pasando aquí, que de verdad me
parece, en fin, fijaos en esta parte de
aquí. Mirad esta parte donde la gente se
pone a tirar y a lanzar cosas en contra
de la policía. Y yo cuando veo esto, de
verdad, me quedo como, "Sois tontos del
culo, ¿qué os pasa en la [__] cabeza?
¿De verdad, os creéis que esta gente de
aquí son el problema? Estos policías de
aquí que se dedican a cobrar el salario
mínimo para evitar que los disturbios
rompan los edificios gubernamentales son
otros curritos mandados que no hacen
nada, ni pinchan ni cortan en
absolutamente ningún tipo de decisiones.
Esto que veo aquí es literalmente el
pueblo contra el pueblo que no tiene
otra forma de sobrevivir que no sea
cobrando un salario mínimo del Estado
para ser policía antidisturbio. Pero es
que esto así jamás se va a solucionar,
porque para que algo pudiera cambiar en
México tendría que salir un candidato
que realmente fuera duro como fue Bukele
en su día. El problema es que Bukele es
una excepción que rara vez puede ocurrir
en Latinoamérica, porque todos los
candidatos que se dedican a hablar
acerca cómo van a acabar con los narcos
terminan siendo desvividos
automáticamente por estos mismos en
cualquier momento de oportunidad. El
proceso que ocurre para llegar hasta el
poder es tan lento y tan jod que cuesta
demasiado conseguir llegar a él. No solo
eso, sino que además todos los partidos
políticos en algún momento han estado
envueltos en mayor menor medida con los
narcos y ninguno de ellos asociaría un
candidato que se dedique hablar
activamente en contra de esto. Y tomar
el poder por la fuerza tampoco es mucha
opción, teniendo en cuenta que la gente
no tiene suficiente organización ni
convicción suficiente en nadie concreto
para realmente tomar el poder de México
por la fuerza y declarar la guerra
contra los narcos y usar el ejército en
contra de ellos. Con lo cual, ¿en qué
situación deja esto a México
exactamente? En ninguna buena. No hay
solución ninguna para México. No puede
haber solución ninguna. Es triste
decirlo, pero es así. Cuando Bukele
llegó al poder, se convirtió en
dictador. Y eso es algo bueno. Porque de
hecho la democracia no siempre es algo
bueno. Se usa de hecho en la mayoría de
ocasiones, para fomentar la corrupción a
más no poder. Y el 4 años robas tú, 4
años robo yo. El caso de Bukel es una
excepción que no suele suceder y menos
aún en repúblicas en Latinoamérica.
Porque para que México pudiera avanzar
hacia algún sitio, tendría que ser un
candidato como Bukele que no solo fuese
capaz de sobrevivir a los narcos
intentando acabar con él por él decir
que quiere acabar con los narcos, sino
que también tendría que sobrevivir a la
turba de la gente que muchas veces está
desinformada y no tiene la más remota
idea de las cosas más mínimas tratando
de atacarle y tendría que conseguir el
voto de la mayor parte de la población,
sino que además tendría que enfrentarse
todos los demás candidatos creando bulos
y mentiras acerca de este nuevo
candidato, probablemente de derechas, ya
que la izquierda suele estar mucho más
relacionada con los narcos y los
terroristas. Es una situación muy fea la
que hay en México y una situación en la
que difícilmente va a haber algún tipo
de corrección. Y con actos así de gente
que va de manifestación tirándole cosas
a la policía, lo que se va a lograr es
cero, literalmente cero. Mientras el
pueblo está peleando con el pueblo, los
cárteles se ríen de vosotros mientras
acaban ellos por su cuenta con quien les
da la gana, secuestran quien les da la
gana y encima hacen tratos con los
gobernantes que sí que manejan las cosas
como Shan Boom. Y aunque podría cambiar
las cosas, no lo hace porque no le da la
gana. y porque prefiere la plata al
plomo. Mientras al mismo tiempo defiende
a sus compañeros mafiosos del ejército
de Estados Unidos, que quiere ir a
México y acabar con los cárteles. Podría
acabar la guerra de los cárteles en
apenas uno o dos años si hubiese una
correcta unión entre México y Estados
Unidos y ambos ejércitos se pusieran a
acabar y hacer rodar las cabezas de los
cárteles. Pero esto es algo que nunca va
a suceder porque los cárteles tienen el
gobierno. Espero que os haya gustado
mucho el vídeo de hoy. No olvides
compartirlo con tus amigos para que se
enteren de esta triste y sucia verdad. Y
ojalá algún día pronto les deseo a todos
mis hermanos mexicanos que vivan para
ver el día en el que los cárteles hayan
caído y ya nunca más vuelvan a existir.
Probablemente la única opción medio
viable es que Estados Unidos decida
legalizar todas las sustancias que los
cárteles se dedican a importar y gracias
a eso los cárteles pierdan por completo
su vía de financiamiento, existiendo un
competidor directo y gubernamental del
único producto con el que se dedican a
ganar. Porque lo cierto es que los
cárteles tienen ese dinero gracias a la
gente que lo consume. Toda esta gentuza
que se dedica a consumir porros, a
consumir coca y hacer toda esta clase de
basuras, son esos mismos los que
financian a los cárteles. Son esos
mismos los que se dedican a apoyar a
cantantes como El peso Pluma, la Jerryis
y otra basura de dentro de México que
promueve y financia a los cárteles. Por
eso, si quieres ver más acerca de este
tema, te recomiendo ver justamente ese
vídeo que hice acerca de ese tema, de
cómo tú si estás comprando esa clase de
sustancias estás financiando a los
cárteles. Así que luego no vayas de
ofendidito cuando tú eres parte de ese
maldito problema. Ven a ver el vídeo
acerca de Jenny Peso Pluma y otros
artistas de México y de cómo financiar a
los cárteles.